Querías que fuera a ver a Mia, ¿eh?
¿¡Entonces podríamos reconciliarnos?!
Hijo de...
Pokémon. Ella quiso decir Pokémon.
Gemma-- ¡Ahh!
Oye, ¿estás bien?
¿También te sientes enfermo?
Estoy bien. Supongo que solo estoy cansado.
Hazlo rápido.
¡Feliz cumpleaños a mi
escritor favorito del mundo entero!
Hola--
¡Cada año!
Tu música está demasiado alta.
¿Fuiste tú?
¿Eras tú el que cantaba?
¿Me escuchaste?
¿Por qué?
¿Vas a matarme otra vez?
Pero ya estás muerto.
Deberías estar muerto.
¡Deberías estar muerto! ¡Muere! ¡Muere!
¡Muere! ¡Muere ya!
¡Suéltame!
Ella es Tessie, nuestra nueva empleada doméstica.
- ¡Muere!
- ¡Suéltame!
Mia, querida.
Entra.
¡Samuel, por favor!
¡Deberías morir! ¡Muere!
- ¡Muere ya!
- ¡Señor Samuel!
- ¡Señor Samuel, basta!
- ¡Muera! ¡Muera!
¡No!
- ¡Señor Samuel!
- ¡Estaba cantando esa canción!
- ¡Señor Samuel, basta!
- ¡Muera!
¡Debería morir! ¡Los dos!
- ¡Ya basta!
- ¡Ella y Mia!
¡Ambos son monstruos!
Tu hija no es un monstruo.
Mia no es un monstruo.
Tienes que matarla.
¡De lo contrario, te matará!
¡Ella te matará! ¡Ella te matará!
¡Tienes que matarla!
- ¡Te va a matar!
- ¡Samuel! ¡Para!
¡Ella te matará! ¡Ella te matará!
—¡Samuel! ¡Ya basta!
—¡Te matará!
- ¡Te matará!
- Patrick.
- Vamos a meterlo dentro.
- ¡Te matará!
Ella te matará.
Respira profundamente.
Enfermera, voy a visitar
a un paciente en la sala de consulta.
Entonces actualizaré al Doc Anok al respecto.
- Gracias.
Está bien.
Patty, vigila de cerca a Samuel.
Iré a ver cómo está Zelda.
Sí, señora.
¿No dijiste que Samuel estaría
mejor bajo tu cuidado, Olivia?
No tengo tiempo para esto, Edén.
Por supuesto.
Ni siquiera tienes tiempo para Zelda.
No necesito
explicarte nada.
Edén, por favor.
No.
Aunque fue una reacción violenta,
Es más comprensible que Samuel estrangulando a Mia
por su relación.
¿Pero hacerle eso a otro paciente?
Está claro que algo malo
está sucediendo bajo tu cuidado.
Y sé que esto no se
trata sólo de ser enfermera gerente.
¿Qué necesitas realmente de él, Olivia?
Dime la verdad.
No te debo ninguna explicación.
Solo necesito concentrarme en mi trabajo.
Entonces, si me disculpan.
Las imágenes de CCTV mostraron claramente
que Samuel fue
quien se acercó a Zelda.
Me dijo que Zelda estaba cantando.
¿Qué canción?
No lo dijo antes.
Pero la última vez mencionó
que era una canción de cuna.
¡Eres tan molesto!
No dije nada.
De repente
se me acercó y me estranguló.
Quizás dijiste algo,
aunque no esté relacionado, que desencadenó el impacto de Samuel.
¡No hubo nada de eso, enfermera!
¿No me crees?
Sólo quiero escuchar lo que tienes que decir.
Sea lo que sea,
podría ayudar al tratamiento de Samuel.
¿Y yo qué?
¡Yo fui el que se ahogó!
El doctor Emman siempre está pendiente de ti, ¿verdad?
Nos encargamos de todos vosotros.
¡Qué molesto!
¡Me estranguló y me llamó monstruo!
¿¡Y si lo mato!?
Zelda.
Me voy. Me voy.
Quiero descansar.
¡Llévame a mi habitación!
¿Monstruo?
Pero Samuel llama a su esposa un monstruo.
¿Crees que
el señor Samuel confundió a Zelda con su esposa?
Tal vez.
Zelda podría saber cosas sobre Samuel.
Aunque no sé cómo lo sabría.
¿Qué pasa si Zelda es la verdadera esposa de Samuel?
¿Eh?
Quiero decir, después de siete años de búsqueda
La declararon muerta.
¿Pero si Ingrid no estaba desaparecida después de todo?
¿Y si no está muerta?
Pero eso es sólo mi suposición.
Ya sabes,
todo es posible en este mundo.
Pero es sólo una posibilidad, ¿de acuerdo?
Deberías irte ahora con tu hermano.
¿Por qué?
Porque ella regresará pronto.
¿Quién? ¿Quién regresa?
Señora Ingrid.
Bondad.
Mia, ¿qué haces aquí?
¿Vincent sabe que estás aquí?
Dijiste que podía pasarme
cuando quisiera comer, ¿verdad?
¿Puedo tomarte la palabra ahora?
¡Por supuesto!
Ven, sígueme. Entremos.
¡Feliz cumpleaños!
Sólo los niños quieren espaguetis
preparados así en su cumpleaños.
Así que supongamos que hoy es tu cumpleaños.
Disfruta de tus espaguetis, cariño.
¡Oh!
Quizás podría hacerte un postre.
Te serviré mi ensalada de frutas.
Vuelvo enseguida.
Uno, dos, tres…
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
♪ Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños ♪
¡Feliz cumpleaños, señorita Mia!
Llamé a Vincent mientras
estaba ocupada en la cocina.
¿Ves estos platos de
barbacoa y pollo frito?
Le pedí que hiciera un pedido para que
tuviéramos suficiente comida esta noche.
Señorita Mia, ese
pastel de chocolate realmente es el mejor.
Es del mismo color que--
¡Chocolate!
Un pastel de chocolate con
la cantidad justa de dulzura.
Más tarde llevaré un trozo a Matmat.
Es su favorito.
Gracias.
Ni lo menciones
Los cumpleaños son especiales para nosotras las madres.
Fuimos los primeros en celebrar
La llegada de nuestro hijo al mundo.
Apaga tu vela ahora, señorita Mia.
Luego podremos empezar a comer.
Allá vamos.
- ¡Feliz cumpleaños!
¡Feliz cumpleaños, señorita Mia!
- Vamos.
- ¡Hagámoslo!
- ¡A cavar!
- ¡Estaba esperando por esto!
- Vamos a comer.
- Disculpe.
- Usaré mis manos, señora Li.
- Por supuesto.
¿Quieres algo más?
-Usa tu plato.-
[Gracias.
-Yo me encargo de esa barbacoa.
-Adelante.
¡Ups!
Para mi escritor favorito.
Empieza a perder
su valor cada vez que lo dices.
¿Qué puedo decir?
Tienes un gusto excelente.
Sabes, Mia, después de todos
estos años trabajando contigo,
Puedo decir que te conozco bien.
Y sé que incluso ahora,
Todavía estás afectado por lo que
pasó con esos hermanos.
Pero despierta, Mia.
¿Cuando terminará esta obsesión?
¿No estás cansado de todo esto?
¿Por qué?
¿Entonces puedo regresar a Manila?
Así podré sacarte de Maravida.
Así tu pasado
y tus padres dejarán de pesarte.
En serio.
Mia, estoy preocupado por ti.
Esa fue la primera vez que disfruté de Montanesa.
Pero él dijo…
Todo fue solo un sueño.
No es que esté de acuerdo con Patrick,
Pero tiene razón.
Tuviste una
experiencia memorable porque fue temporal.
Tú misma lo dijiste, Mia.
Si sigue sucediendo lo mismo,
si lo experimentas todos los días,
comienza a perder su valor.
Mírate.
Hablando palabras de sabiduría.
No me digas que estás
pensando en convertirte en escritor.
Ya hemos hablado de esto.
Eres mi escritor favorito
No, es como si quisieras mi trabajo.
Bien.
Yo escribiré el libro.
¡Sí!
¿Ahora?
Vaya, vaya. ¿Adónde vas?
Espera, vas
en la dirección equivocada.
Es mi cumpleaños.
Quédate aquí.
Clásica Mia.
¿Buen día?
¿Mi mejor amiga?
N-No…
Matmat
no quiere ver a Mia.
- ¿Mejor amiga?
- No…
No me gusta Mia.
¿Buen día?
Vamos, abre la puerta.
Hablemos de nuestro libro.
¡No!
- ¡No quiero!
- Sé que estás ahí, Matmat.
Vamos ahora.
Si no lo vas a hacer,
lo abriré a la fuerza.
Tengo una motosierra eléctrica.
¡No te creo!
Matmat, lo digo en serio.
Voy a buscar esa motosierra.
Vuelvo enseguida.
E-Ella se fue.
Ella me dejó sola.
¡Lo digo en serio!
- ¡Estoy aquí!
- No…
¡No!
¡Por favor, no! ¡N-no lo hagas!
Bien.
Uno, dos…
- ¡Tres!
- ¡No!
Mamá Li se enojará.
No veo ninguna motosierra.
Ya no quiero estar
con esa muñeca.
¿Podrías ser tú en su lugar?
Prefiero estar contigo.
Mentiroso.
¡No, digo la verdad!
La casa se siente vacía.
Es simplemente aburrido
sin mi mejor amiga cerca.
Eres mi mejor amiga, ¿verdad?
- ¿Qué?
- ¡Mentiroso!
Matmat, no miento.
Eres un mentiroso.
- ¡Eres un mentiroso!
- Matmat, escucha...
¡No, no quiero! ¡Eres un mentiroso!
¡Gracias!
Matmat--
- Siempre me mienten.
- ¡Matmat!
Dicen que...
Dicen que soy su mejor amigo,
pero me guardan secretos.
Me mantuvieron en secreto el viaje con Patpat.
¡Gracias!
¡Mentiroso!
¡Los mentirosos son gente mala!
Ya terminé con los coches de camping.
- Matmat--
- ¡No más furgonetas de camping!
¡Ya no me gusta Mia!
Me llaman mejor amiga, pero…
Pero me mantuvieron en secreto ese viaje con Patpat.
Gracias.
¿Sabes quiénes son los verdaderos malos?
Personas que no creen en los demás.
Supongo que estás
familiarizado con la historia de…
"El niño que gritó lobo"
Había un niño que no paraba de llorar.
que un lobo estaba atacando a todas las ovejas.
Pero cuando los vecinos corrieron a ayudar,
No se encontró ningún lobo.
Toma tu medicina
¿Por qué no descansas un poco?
Estoy bien, lo prometo.
"ESTÁ BIEN. OLVÍDATE DEL CUMPLEAÑOS"
"TRAEME MEDICAMENTOS Y SOPA. ESTOY ENFERMO."
"HOY ES MI CUMPLEAÑOS.
¿DÓNDE ESTÁ MI SALUDO?"
Él seguía llamándolos.
Inventando una mentira tras otra.
No me gusta ese chico.
Él es un mentiroso.
¿Sabías por qué seguía haciéndolo?
Porque,
¿Fue divertido?
¿Estaba aburrido?
No.
Él seguía repitiendo las mismas mentiras.
Porque estaba triste.
Porque no tenía amigos.
Era un chico solitario.
Ir.
Pogi, en serio, ¡despierta!
¡Ir!
¡Vamos, Pogi!
¡Pogi, abre los ojos!
¡Ir!
¿Ir?
- ¡Patricio!
- ¿Qué pasó?
Lo vi así
y luego encontré esto.
No dejes sola a Mia.
Mañana es su cumpleaños.
¡Ya no me gusta Mia!
¡Son monstruos!
Tu hija no es un monstruo.
Estaba triste porque
no tenía amigos.
Siempre me haces sentir como si
estuviera en segundo lugar, Matmat es tu prioridad.
Tengo miedo de que si doy aunque sea un poquito,
Lo perderé todo.
No quiero perderlo todo
¿Por qué te parece tan fácil
olvidarlo todo?
Cada vez que sientas
que estás perdiendo el control, cuenta hasta tres.
Uno, dos, tres.
¡Pagarás por todo lo que me hiciste!
El día de tu cumpleaños,
él tiene una sorpresa para ti.
Tu muerte.
¡Y a mí qué me importa!
¿Estás con Mia?
No, ella se fue hace un rato.
Si al menos una persona creyera en él,
Él no habría muerto.